1066년, 헤이스팅스 전투에서
승리한 정복왕 윌리엄은
잉글랜드 북부로 병력을 보내
무자비한 약탈과 학살을 일삼았다
이를 “북부 대학살”이라 한다
윌리엄 1세의 가장 잔혹한
지휘관인 듀랜트 백작은
색슨족 10만 명을 학살, 북부를
절망과 폐허의 땅으로 만들었다
현재 북부는 듀랜트 백작과
그의 두 아들이 지배하고 있으며
살아남은 색슨족은 하루하루를
끝없는 공포 속에서 지내고 있다
망토를 벗겨라
이 땅은 듀랜트 백작님의 영지다
백작님의 영지를 지나려면
통행료를 지불해야 한다
이게 내 통행료다
소드 오브 벤전스
아르투스 경, 나으리
색슨족 짓일까요?
그놈들 짓은 아니다
기사들을 데리고 가서
어떻게 된 일인지 알아봐라
아버지가 돌아오시길
기다려야 하지 않을까요?
아버지가 안 계실 땐
누가 이 영지의 책임자지?
형님이요
가라
로메인, 그놈의 목은
꼭 따서 돌아와라
나으리
색슨족의 미신이군
두려워할 것 없다
여긴 우리 땅이다
어둠 속으로 들어온 걸
환영한다, 이방인
포박해, 숲을 수색해서
패거리가 없는지도 확인하고
우리 기사를 죽인 게 누구야?
말해!
빌어먹을 색슨족 같으니!
일어나
하지 마!
안녕하신가
학살당한 동족을 보고도
깨달은 게 없는 모양이지?
이 주변에서 일어나는 일은
전부 알고 있잖아
말해, 잘 들어! 다 아는 거 아니까
더 당하기 싫으면
내 질문에 대답해
기사들에게 무슨 일이 있었지?
범해라
아버지, 눈 감으세요
늙은이, 조용히 해
다음은 당신 차례니까
보지 마세요!
- 도와줘야 해
- 듀랜트의 분노만 살걸? 안 돼
죽여라
꽤 하는군, 이방인
이 빚은 내 아버지가
갚아주실 거다
원하는 게 뭐지?
빨리 죽여라
눈알 한쪽을 내놓으면
목숨을 살려주마
네 아버지에게 전해라
신도 더는 기다릴 수 없다고
내 무기는 어딨지?
일으켜!
이리 와! 얼른!
반항하지 말고 따라와!
네가 자초한 거다
매달아
우리가 이놈을 처단하지 않으면
듀랜트가 우릴 처단할 거야
용감하군
이놈을 넘기면
듀랜트가 우릴 내버려둘 거야
- 그는 내 목숨을 구했어
- 한낱 이방인 때문에
- 목숨을 걸 생각이야?
- 서로 적도 같아
듀랜트는 이미 우리 땅
우리 집을 파괴했어
이 숲까지 파괴하면 어쩌게?
또 학살당할 수는 없어
그를 동료로 둔다면
학살당할 일도 없을 거야
듀랜트에게 거 역하면 우리도
다른 사람들처 럼 죽게 될 거야
죽은 남편을 보고도
느낀 게 없어, 안나?
- 저놈을 죽여야 해
- 털끝 하나 건들지 마, 알겠어?
- 실수하는 거야
- 알겠어?
그만 집으로들 돌아가
당신, 정체가 뭐야?
여기서 머무를 건가?
우리 집을 다시 짓도록 도와주게
- 아버지
- 폐하는 어떠셨나요?
- 그 어느 때보다 끔찍했다
- 프랑스는요?
- 여전히 반란을 일으키고 있어
윌리엄이 각 영주에게
기사를 200명씩 보내라고 요구했다
저희도요?
저희는 이미 보냈잖습니까
색슨족은 대학살로
철저히 짓밟았으니
영지를 지배하는 데는
기사 12명만으로도 충분할 거다
아르투스, 따라와라
의논할 게 있다
멍청하기는!
최고의 기사라는 것들이
생전 처음 보는
방식으로 싸웠습니다
제 잘못입니다
어린애에게 어른이 할 일을
맡기는 게 아니었어요
전언을 남겼습니다
“네 아버지에게 전해라
신도 더는 기다릴 수 없다고”
다시 말해봐라
신도 더는 기다릴 수 없다
- 색슨족이냐?
- 이방인입니다
일주일만 시간을 주시면
그 이방인의 목을 따오겠습니다
- 맹세합니다
- 나가
신이 너의 배신을
처벌하실 것이다, 아우야
신도 기다려야 할 겁니다
안나! 안나!
아르투스가 왔다
그놈이 우리 집을 불태우고 있어
안 돼
- 어쩌지?
- 공격해야지
지금이다!
이방인을 죽인 자에게는
금화 열 닢을 하사하겠다!
가자
듀랜트가 이 일을 묵인할 리 없어
- 병사들을 보낼 거야
- 그러니까 힘을 합쳐야지
우리가 힘을 합쳐서
해낸 일을 좀 봐
당신이 우릴 이끌 건가?
아니, 저 남자가
내 명령에는
군말 없이 따라야 한다
너희들 전부
상처를 치료해준 뒤 포박해
합류하러 왔소
가자
힘내!
- 전부 사망했나?
- 네
아르투스는?
- 살았나?
- 네
사실을 말해줘서 고맙네
윌리 엄에게 보낼 상납금을
북부 영주들에게 보냈다
하지만 아버지…
폐하를 지원해야죠
그놈은 기생충에 불과해
나한텐 내 영지가 먼저다
기사를 너무 많이 잃었어
이 이상 위험을 감수할 순 없다
- 먹여야 할 입 이 많구나
- 다들 먼 길을 왔어요
- 다 네가 잘해서다
- 그 남자가 희망을 준 덕분이죠
듀랜트의 기사들은
잔인무도한 놈들이다
자비를 모르는 놈들이지
우리는 전사로서 함께 싸울 것이다
놈들이 너희와 너희 가족들에게
한 짓을 기억해라
이곳은 너희의 집이자
삶의 터전이다
싸워서 지켜내라
우리는 듀랜트의 분노로부터
살아남을 것이다
너희는 패배할 거다
로메인 경이다!
로메인 경이 오고 있어요!
로메인 경이 왔어요
가관이군
들짐승처럼 사는 꼴이라니
아버지의 제안을 전하러 왔다
너희가 잡고 있는 내 형님을
당장 무사히 풀어주면
지금과 같은 비참한 삶을
계속 살 수 있도록 내버려두겠다
일어나, 일어나
형님
포박을 풀어라
네놈 아버지의 병력은
언제 도착하지?
뭐?
말해!
오늘 밤, 오늘 밤 도착한다
말을 쓸데없이 많이 몰고 왔군
안 돼!
배신자! 배신자!
배신자!
남은 시간을 최대한 즐기거라
빌어먹을 색슨인들아!
곧 먼지가 되어 사라질 테니까!
남은 시간을 최대한 즐기거라
빌어먹을 색슨인들아
이방인, 네놈은 누구냐?
원하는 게 뭐지?
폐하께 바칠 상납금을
이런 데다 쓰신 겁니까?
- 몇이냐?
- 여섯입니다
북부 영주들이
각각 하나씩 보냈습니다
이들이 내일 네 형의 죽음을
복수할 수 있게 도와줄 것이다
아버지가 제 말만 들으셨어도
형님은 죽지 않았을 겁니다
그만해라
- 사람 여섯이 뭘 바꿀 수 있지?
- 누가 사람이라고 그러던가요?
들어가 보거라
신이 너의 배신을
처벌하실 것이다, 아우야
신도 기다려야 할 겁니다
듀랜트의 병사들이 도착했다!
- 활 들고 따라와
- 우리는요?
공격 태세를 갖춰
저게 뭐지?
광전사들
- 바이킹 말이야?
- 죽음의 상인들
지옥을 보여줘라
그들은 두려움을 몰라
고통도 모르지
보이는 건 무조건 죽여
자비나 연민을 모르거든
눈앞에 걸리적거리는 것들은
일단 다 죽이고 다니지
심장이 견디지 못할 때까지
이방인을 죽여라!
당겨
쏴!
진지로 돌아가
- 싫어
- 가!
- 아버지, 절 내보내 주십시오
- 안 된다
제발요, 형님의 죽음을
복수하고 싶습니다
여기서 내 신호를 기다려라
그를 두고 갈 순 없어
뛰어!
드디어 만났군, 이방인
네 운명을 맞이할 시간이다
신은 굶주려 있다
연회를 시작하지
병사들을 준비시켜라
- 백작님의 신호가 없었는데요
- 신호는 오지 않을 거다
아버지는 돌아가셨다
북부 대학살에서 나온
듀랜트에 대한 소문 중
듀랜트가 자신의 형을 살해하고
형의 외아들은 노예로
팔아버렸다는 소문이 있어
당신은 우리가 어떻게 되든 말든
듀랜트만 유인하면 됐던 거야
우리를 미끼로 써놓고는
죽게 내버려둘 셈이지
내 사람들은 당신을 믿었어
난 당신을 믿었어
복수는 내 유일한 믿음이다
복수를 시작하면
두 개의 무덤을 파게 된다지
상대의 무덤 하나와
자신의 무덤 하나
이제 당신 무덤을 팔 시간이야
- 이방인은 어디 있어?
- 지금부턴 우리 힘으로 싸워야 해
이제 어쩌지?
시작한 일을 끝내야지
“사력을 다하라!”
점화!
당겨!
쏴!
다시!
퇴각하라!
지금이다!
전진!
이들은 내 복수 때문에
값비싼 대가를 치렀어
자유를 위해 치른 거야
안나, 미안하다
이제 당신도 자유야
자막: BTI Studios
Korean